E aí gente tudo bem Acabei de falar
agora na Tribuna e protocolado na
comissão de saúde o pedido para que seja
formado um comitê Ministério Público
Assembleia Legislativa é Conselho
Regional de Medicina Conselho Regional
de Enfermagem Associação dos hospitais
públicos Associação dos hospitais
filantrópicos Associação dos hospitais
particulares secretarias da Saúde de
todos os municípios e também Secretaria
de Estado para analisar laudo por laudo
de todas as mortes convide isso porque
nós estamos recebendo muitas reclamações
e tem uma portaria do Conselho Federal
de Medicina que exige que seja feito um
comitê de verificação de laudos de
atestado de óbito E isso não está sendo
feito por isso nós procuramos estamos
agora esperando a comissão de saúde
responder nós precisamos saber
seriamente de cada morte aonde é que é
e o vídeo onde é que está o atestado de
convite é que tipo de tratamento foi
feito foi entubado Quem tomou Morreu
quantos dias depois do tombamento Que
tipo de medicação foi recebida a causa
da morte foi realmente o que por exemplo
teve um assassinato agora em Chapecó quê
Porque o cara tava com convívio entrou
para o número estatístico de convide ele
tava com convite mas não morreu por
causa que eu vi de morreu de tiro tem um
eu tenho fato daqui de pessoas que se
queimaram na empresa
o que entraram para a porta de saúde e
saíram de lá no um dado estatístico que
era o vídeo e não é convide a queimadura
então eu quero saber se todos esses
atestados de óbito a verificação Qual é
o procedimento protocolo de cada um é
portaria do Conselho Federal de Medicina
é papel nossos Assembleia Legislativa
fiscalizar isso Ministério Público junto
com todos os conselhos que estão
inscritos ali na resolução do Conselho
Federal de Medicina médico enfermeiros e
outros trabalhadores do Hospital da
unidade de saúde então é o que nós e eu
sei que o que eu estou fazendo aqui não
sou eu só que estou querendo saber é
muita gente querendo saber se realmente
aquela pessoa que morreu foi porque o
vídeo ou não e que tipo de tratamento
foi falei também a pouco sobre a falta
que está havendo
a deter um protocolo de atendimento
mandar o paciente com sintomas de
convite ou às vezes até já é detectado
com convite para casa tomar Dipirona ou
paracetamol para febre operador Na minha
opinião é pouco os médicos tem que ter
um protocolo eu não estou aqui
defendendo qualquer tipo de medicação
Até porque eu não sou médico mas eu
preciso entender que uma doença que
estava tanta gente não pode ser tratada
com Dipirona e paracetamol essa que é a
verdade doa a quem doer é preciso a
gente deixar de lado as ideologias
partidárias as nossas paixões políticas
que nós estamos falando de ideologia
estamos falando de vidas e é preciso
fazer alguma coisa Valeu gente um abraço
continuamos juntos